	Bu projede bir hayvan sahiplendirme sitesi yapıyorum.Kullanıcılar siteye üye olabilecekler. Kullanıcıların istedikleri hayvanı görebilecekleri bir anasayfa olacak. Aynı zamanda sahiplenmek istedikleri hayvanın resmine tıkladıklarında o hayvan hakkında daha detaylı bilgileri alabilecekleri bir açılır pencereye (popup) erişebilecekler. Sitede aynı zamanda bir admin paneli de olacak ve bu panel yardımıyla yeni hayvan kategorisi, yeni bir hayvan ve yeni bir yönetici eklenebilecek. Kullanıcıların sahiplenmek istedikleri hayvanlar için yeni bir açılır pencereye (popup) yönlendirilecekler ve verdikleri bilgilerden sonra kayıtları veritabanına yapılacak. Sahiplenmek istenilen hayvanlar için kullanıcılaarın bilgileri de admin panelinde görüntülenebilecek.